Torta de Frango

Método

    1 Em uma tigela, coloque o frango desfiado, os legumes e o cheiro-verde, e misture bem. Junte a maionese HELLMANN´S e queijo, e misture novamente. Reserve.
    2 Unte e enfarinhe uma assadeira retangular pequena (28 x 18 cm). Reserve.
    3 Pré-aqueça o forno em temperatura média (180° C).
    4 No copo do liquidificador, coloque o leite, os ovos e a maionese HELLMANN´S, e bata rapidamente.
    5 Em uma tigela, coloque a farinha e o sal. Adicione, aos poucos, o conteúdo do liquidificador e misture até formar uma massa cremosa e homogênea. Acrescente o fermento e misture.
    6 Coloque metade da massa na assadeira reservada, espalhe o recheio e cubra com o restante da massa. Leve ao forno por 30 minutos, ou até conseguir uma superfície bem douradinha e até que um palito, depois de espetado na massa, saia limpo.
    7 Retire do forno e sirva em seguida.


    
